# movies-explorer-frontend

Привет! Это - фронтенд для дипломного проекта курса яндекса "Веб-разработчик".
Данный проект был сделан с нуля приблизительно за месяц и является демонстрацией навыков, полученных на курсе Яндекс.Практикума. Сначала мною был написан бэкенд, после этого я занялся вёрсткой по макету, выбранного мною из нескольких вариантов, предоставленных мне от курса. Закончив с вёрсткой, я занялся написанием функционала на фронтенде (валидация, авторизация и др.).

В данном проекте есть 7 страниц:

1. Главная страница. Доступна по роуту '/'. Страница с описанием проекта, где можно получить информацию. На данную страницу может зайти как авторизованный, так и неавторизованный пользователь.

2. Страница с фильмами. Доступна по роуту '/movies'. На этой странице можно искать фильмы среди тех, что приходят с API от Яндекса (всего 100 фильмов). Также можно переходить на ютуб-трейлер данного фильма (многие уже удалены или заблокированы, так как данные достаточно устаревшие), можно лайкать фильмы и таким образом сохранять их на роут '/saved-movies'.

3. Страница с сохранёнными фильмами. Доступна по роуту '/saved-movies'. На данной странице отображаются только те фильмы, которые вы лайкнули. По нажатию на крестик их можно удалить с данной страницы.

4. Страница профиля. Доступна по роуту '/profile'. На данной странице вы можете менять данные своего профиля, а также выйти из текущего аккаунта.

5. Страница регистрации. Доступна по роуту '/signup'. На данной странице вы можете зарегистрироваться. При успешной регистрации ваши данные сохранятся в базу, сразу же произойдёт логин и направление на страницу с фильмами.

6. Страница логина. Доступна по роуту '/signin'. На данной странице можно авторизоваться, если у вас уже есть аккаунт. При успешной авторизации вас направит на страницу с фильмами.

7. Страница с ошибкой. Доступна по любому роуту, который не предусмотрен в приложении. При переходе на данную страницу, пользователь может нажать кнопку "назад", которая вернёт его на главную страницу проекта.

Domain: https://films.nasdermn.nomoreparties.sbs/
